1) En el archivo README_SESSION.md parte de la información es incorrecta:
- En el resumen de evidencia se muestra un path para el audio que es siempre el mismo. No pareciera modificarse según cuantos audios se guarden.
- La totalización de capturas es correcta
- La totalización de notas, siempre indica 0. Esto es incorrecto

2) En la carpeta doc, crea una archivo "estrcutra_de_archivos.txt . En él, explica detalladamente como se organiza la información de proyectos, sesiones e issues. Qué papel tiene y que información contiene cada archivo general (no los que se crean por acción del usuario). Explica donde se guarda la información que creo el usuario.

3) Dame tus reflexiones, sin tomar acción, sobre que implicaría persistir los audios en mp3, en lugar de wav